'Jika kamu mencoba
bertemu wanita itu lagi'
'kamu akan kehilangan aku selamanya.'
Nenek!  Kakek!
Aku sudah
bersiap-siap ke sekolah!
Itu bagus!
Kamu terlihat sangat lucu!
Semoga Tuhan memberkatimu.
- Kemarilah.
Biarkan aku mengusir
mata jahat darimu.
Ini hari pertamamu
di sekolah, bukan?
Izinkan saya mengambil foto Anda.
- Ya.
Di sana, tersenyumlah!
Kakek!
- Hei.. Ayo, kalian berdua..
Berdiri di sana.
Saya akan mengambil
foto grup kalian bertiga.  Ayo.
Tidak apa-apa, berdirilah disana.
Baiklah, satu lagi.
Ansh, meskipun kamu sedang
bercanda, jangan bersikap kasar.
Mengapa kamu memarahinya?
Mahi juga terus mendorongnya ..
Dan Anda selalu ada
untuk menciptakan konflik.
Hal ini normal terjadi pada anak-anak.
Jangan memarahi mereka untuk semuanya.
Itu benar.  Kenakalan mereka yang tidak
bersalah itulah yang membuat kita tetap hidup.
Oke?  Ayo ambil foto lagi.
Bagaimana penampilanku, Ayah?
Ini hari pertamaku
di sekolah, Ayah.
Saya sangat senang!
Katakan padaku, Ayah, bagaimana penampilanku?
Kakek, turunkan dia!
Hanya aku yang bisa duduk di pangkuanmu!
Tidak, dia adalah ayahku!
Ansh, itu tidak sopan!
Mengapa kamu memarahinya?
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Ansh punya lebih banyak hak atas ayah.
Mahi tidak ada hubungannya
dengan dia dengan cara apa pun.
Nenek, kenapa nenek memasukkan
Mahi ke sekolah yang sama denganku?
Saya tidak ingin Ishaani atau Mahi.
Tolong tempatkan
mereka di sekolah lain.
Jangan katakan itu, Ansh.
Tolong, Kakek!  Saya tidak
ingin mereka ada di sekolah saya!
Bagus.
Jika Anda merasa terganggu oleh mereka
kami akan memasukkanmu
ke sekolah lain, oke?
TIDAK!
- Maka mereka tidak akan ada lagi
dimasukkan ke sekolah
yang berbeda juga.
Anak-anak, ini
waktunya bus tiba.
"Aku sadar hari ini,
seberapa banyak"
"Aku mencintaimu."
"Aku sangat mencintaimu.."
"Aku menyadarinya hari ini.."
"Aku lupa untuk hidup.."
"Aku sangat mencintaimu.."
"Aku menyadarinya hari ini.."
"Aku lupa untuk hidup.."
"Aku sangat mencintaimu.."
"Aku menyadarinya hari ini.."
"Kamu adalah kamu dan aku adalah aku.."
"Tapi aku jatuh cinta padamu.."
"Aku berlari ke arahmu.."
"..dengan gelisah.."
"Aku tetap cemas memikirkanmu.."
"Aku menyadarinya hari ini.."
"Aku sangat mencintaimu.."
"Aku lupa untuk hidup.."
"Aku menyadarinya hari ini.."
Aku menyimpan foto ini
agar aku bisa membencimu.
Tapi kamu bahkan tidak
pantas menerima kebencianku.
Bukan hanya dalam
kehidupan ayah dan hidupku,
kamu bahkan tidak
pantas untuk difoto.
Ini..
Ada saatnya ketika ini
adalah kebenaran saya.
Orang-orang membuat impian mereka
menjadi kenyataan tetapi kebenaran saya
tetap menjadi mimpi.
'Ayah, jika kamu pergi
dan bertemu wanita itu lagi'
'kamu akan kehilangan
putrimu selamanya.'
Mengapa saya tidak dapat
membakar gambar ini?
Hai..
Apa yang sedang terjadi?
Saya berharap ayah
mulai membenci Anupama.
Saya berharap
hubungan mereka berakhir.
Terima kasih pak..
- Anda bisa libur besok.
Hati yang berat menuntut
hari yang lebih ringan.
Tidak pak..
Terima kasih tapi tidak..
Aku akan tenggelam dalam
ingatanku jika aku mengambil cuti.
Seseorang tidak boleh mencampuradukkan
kehidupan pribadi dan profesional
tapi sering kali dalam
kehidupan profesional seseorang
berfungsi sebagai pelarian
dari kehidupan pribadi.
Saya tidak perlu mematikannya.
Saya akan bekerja.
Oke, baiklah..
Sesuai keinginanmu.
Terima kasih..
Kamu, kamu boleh pergi.  saya akan mengaturnya.
- Setelah kamu masuk
Saya akan pergi juga.
Terima kasih.  - Selamat malam.
Selamat malam..
Kenapa kamu melakukannya?
Mengapa Anda menerima
putri Anda di sekolah Ansh?
Karena itu adalah sekolah terbaik.
- Apakah kamu tahu biayanya?
Biaya dan kemudian
biaya pembukuan.
Kemudian acara dan
perjalanan sekolah.
Mereka meminta uang dalam
jumlah besar untuk semuanya.
Setelah Ansh dan Ishaani, apakah
kamu ingin aku membelanjakan anakmu?
Mengapa Anda harus
menerimanya di sekolah ini?
Bagaimana dengan sekolah lain?
Apa maksudmu?
Anda tahu persis apa yang saya maksud.
Ya.
Sayangnya, saya tahu
persis apa yang Anda maksud.
Tapi jangan khawatir.
Sudah kubilang aku akan
menanggung biaya Mahi.
Saya menyerahkan biaya sekolahnya
dan membeli seragam dan buku.
Saya adalah seorang wanita yang bekerja.
Saya memiliki tabungan
dan beberapa investasi.
Saya masih bekerja jadi
tidak akan ada masalah.
Tuhan melarang saya tidak perlu
mengambil uang dari Anda dalam hidup saya.
Bahkan jika situasi ini terjadi
maka saya akan mengembalikan
uang itu kepada Anda beserta bunganya.
Jangan khawatir.
Aku sangat merindukanmu..
Ibu mertua, berikan padaku.
- Aku juga merindukan mu.
Aku sangat merindukanmu, sayang.
Datanglah padaku.
Kamu mau pergi kemana?
Aku?  Aku pergi
membuatkan 'Laddu' untukmu.
Tunggu.  Kinjal, berikan aku tasnya.
- Benar.
Apakah kamu suka 'Laddu'?  - Ya.
Ini dia.
Makan itu.
Ibu mertua, aku minta maaf
karena harus meneleponmu tiba-tiba.
Pari mendesakku.
dia bahkan tidak tidur.
- Apakah begitu?
Obat yang kamu berikan padaku
secara ajaib
menghilangkan demamku.
Itu menakjubkan.
- Aku sehat sekarang.
Itu hebat.
- Tapi itu tidak berarti
Anda akan meninggalkan saya.
Tinggallah di sini bersamaku
dan kamu akan tidur di kamarku.
Saya ingin mendengar
cerita dari Anda di tempat tidur
dan aku akan menunjukkan mainanku padamu.
Oke.  - Bahan gambarku..
Apakah kamu membawa..
- Itu dia..
Maukah kamu mengatakan semuanya sekarang?
Lalu apa yang harus kita
bicarakan setelah pergi ke kamarmu?
'Setelah sekian lama aku
melihat Pari begitu bahagia.'
'Putriku sangat bahagia
setelah ibu mertuanya datang.'
'Maaf aku harus
meneleponmu lagi dan lagi.'
Setelah itu..
- Halo, Ayah.
Hai.
'Keluar.. Ini uang
untuk taksimu.'
'Aku bilang keluar dari rumahku!'
'Keluar!'
Halo Bu.
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Beri tahu saya.
aku tadi bilang padamu..
Mengapa kamu tidak tinggal bersama kami?
Tidak, maksudku..
Anda akan menghadapi kesulitan
untuk sering datang ke sini.
Siapa orang yang
menjatuhkanmu ke sini?
Dia adalah bos saya.
Tuan Rajdeep.
Saya bekerja di restorannya.
Dia adalah orang yang hebat.
Dia sangat menghormati saya.
Itu hebat.
Tapi kenapa kamu
mau mengambil hati dia?
Maksudku, kamu bisa
tinggal di sini dengan mudah.
Saya juga berpikir mengapa Anda
harus bekerja di bawah seseorang?
Tinggalkan pekerjaan itu.
- Sama sekali tidak.
Sama sekali tidak.
Saya akan sering mengunjungi Pari.
Jika dia membutuhkanku
maka kadang-kadang
aku bisa tinggal.
Tapi saya tidak akan bergeser ke sini.
Karena aku tidak ingin
merepotkan siapapun.
Bagi saya, pekerjaan saya
adalah hal yang paling penting.
Saya telah melihat orang-orang yang tertutup
berubah menjadi orang asing berkali-kali
bahwa aku mendapatkannya sekarang
jika aku bisa diandalkan pada orang lain
lalu suatu hari nanti
Saya harus menderita.
Saya menyukai orang-orang tertutup
saya, saya menyukainya sekarang
dan aku akan selalu melakukannya.
Tapi aku hanya percaya
pada diriku sendiri sekarang.
Jadi saya tidak akan tinggal di sini.
Saya juga tidak akan meninggalkan pekerjaan saya.
'Kupikir ibu bisa mengurus
Pari dan rumah ini'
'jika dia tetap di sini.
Tapi dia belum siap melakukannya.'
'Saya memahami
Anda, Ibu mertua.'
'Tapi aku membutuhkanmu di sini..'
Tidak apa-apa, Nenek.
Sering-seringlah datang menemui saya.
Wah, sayangku.
Anda adalah orang yang
paling bijaksana di sini.
Anda mendapatkannya begitu cepat.
Saya mengerti.
Saya juga memahami masalah Anda.
Saya akan membantu
Anda semampu saya.
Aku akan membawa Pari bersamaku.
Dan saat itu saya libur dan
saya tidak mempunyai shift
Saya akan datang ke sini dan tinggal juga.
Oke?
Tapi saya tidak akan
berhenti dari pekerjaan saya.
Saya sangat mementingkan
pekerjaan saya.
Dan saya akan melakukan pekerjaan itu.
'Ya Tuhan, kenapa Engkau
membuatku dalam masalah ini?'
'Aku tidak bisa kehilangan Aadhya'
'dan aku juga tidak bisa
melupakan Anupama.'
'Kebahagiaan dan hidupku
terhubung dengan keduanya.'
'Dan di kedua sisi'
'ini adalah kekalahanku.'
'Apa yang harus saya lakukan?'
'Juga, bagaimana menjawabnya'
'Pertanyaan Shruthi?'
'Dia telah melakukan begitu banyak bantuan
untukku dan Aadhya itu'
'Aku tidak akan pernah
bisa melupakannya.'
"Aku tidak pernah
ingin menyakitinya."
'Tetapi bagaimana cara mengatakan yang sebenarnya padanya?'
'Bagaimana cara mengatakan itu padanya'
'dia bukan dia, Nona Joshi'
'tapi Anupama-ku?'
'Semuanya menjadi sangat rumit.'
'Tetapi jika dia
mengetahuinya dari orang lain'
'itu akan lebih menyakitinya.'
'Apa yang harus saya lakukan?'
Dia tertidur.
- Benar-benar?  - Ya.
Ini kopimu.
Aku akan membawanya masuk.
- Oke.
Pari.
Bangun.
Masuk ke dalam dan tidur.
Ayo sayang.
Anak yang baik.
Besar.  - Datang.
Hati-hati.
Bu, tolong ambilkan kopinya.
Bu, setelah datang ke Amerika,
orang-orang terbiasa minum kopi.
Saya sudah terbiasa
ketika saya berada di India.
Sebelumnya saya hanya minum teh.
Tapi saat aku mulai
tinggal bersama Anuj
Saya menjadi terbiasa
untuk minum kopi.
"Aku harus melakukan sesuatu."
'Saya harus
menangani situasi ini.'
'Aku bisa mengatasi
rasa sakit ini'
'dan masalah.'
'Aku bisa menanggung segalanya tapi'
'Saya harus melakukan sesuatu.
Pertama, aku harus'
'ceritakan segalanya
pada Shruthi.'
Bu, apakah semuanya baik-baik saja?
Maksudku
apakah terjadi sesuatu yang tidak diinginkan?
Jika Anda tidak keberatan
bolehkah saya menanyakan sesuatu?
Di mana Anda selama
lima tahun terakhir?
'Jadi, Rajwadi Dhokli
Nu Shaak sudah siap.
'Apakah Anuj tidak pernah meneleponmu?'
'Bukankah dia
mencoba mencarimu?'
Maksudku dia
tinggal di New York.
Beberapa kali saya melihat iklan
perusahaannya di New York Times.
Maksud saya, Anda mungkin pernah berbicara
dengannya melalui panggilan telepon.
Atau mungkin dia sudah
mencoba untuk bertemu denganmu.
Atau mungkin Anda meneleponnya.
Pasti ada sesuatu yang terjadi.
Saya sudah
melupakan hubungan itu.
Jadi, saya tidak ingin
terlibat lagi dengan mereka.
TIDAK.
Tapi kita tidak bisa mempercayai takdir.
Itu mungkin membuat kita
bertemu siapa pun kapan saja.
Kami tidak tahu apa
yang akan dilakukannya.
Tapi itu terserah kita
apakah kita ingin
melanjutkan ikatan
dengan seseorang
atau tinggalkan saja.
Hari ini, kamu menanyakan ini padaku.
Tapi jangan pernah
membicarakan hal ini lagi.
Jika Anda bertemu
dengannya di mana saja
jangan membicarakanku.
Bu, tapi..
Oke.
Saya tidak akan menanyakannya
karena itu yang Anda inginkan.
Apakah kamu sudah minum kopinya?
Ya.  Itu luar biasa.
Terima kasih.
- Sekarang sudah sangat larut.
Sekarang kamu istirahat.
Bangunkan aku jika
kamu butuh sesuatu.
Ya, Bu.  Anda beristirahat.
Selamat malam.
Selamat malam, ibu mertua.
- Selamat malam.
Mengapa?
Mengapa Anda muncul di
hadapan saya, Tuan Kapadia?
Mengapa kamu muncul?
Anda seharusnya tidak datang.
Mengapa Anda muncul di
hadapan saya, Tuan Kapadia?
Mengapa?
'Shruti adalah satu-satunya yang bisa
membereskan semua kekacauan ini.'
'Dialah yang membuat
hidup Aadhya sempurna.'
'Apakah saya menciptakan lebih
banyak komplikasi dalam hidupnya'
'dengan mencoba menyelesaikan
komplikasi dalam hidupku?'
Jaga saja Ishaani dan Ansh.
Saya akan menjaga Mahi.
Terima kasih banyak atas apa pun yang telah
Anda lakukan untuk saya sampai sekarang.
Tapi aku akan
mengambilnya dari sini, oke?
Wow.
Sikap Anda berubah
setelah mendapat pekerjaan.
Pertama, bisnis
modeling Anda ditutup.
Sekarang, Anda sedang
melatih modelnya.
Jika bisnis ini juga tutup,
apa yang akan Anda lakukan?
Anda tahu apa
masalah Anda, Vanraj?
Anda mengacaukan ego
Anda dengan harga diri
dan harga diri orang
lain dengan ego!
Anda tidak perlu tersinggung ketika
orang memberi tahu Anda sesuatu.
Anda harus memikirkan dan
memahami hal-hal tertentu.
Lalu buat aku mengerti.
Katakan padaku kamu
tidak membutuhkan aku atau
uangku lagi karena kamu
sudah mendapat pekerjaan.
Kenapa kamu masih tinggal di sini?
Bawalah putrimu bersamamu dan
pergi dan tinggallah di tempat lain.
Jika Anda mandiri, mengapa
Anda bergantung pada orang lain?
Vanraj, itu sudah cukup!
Nona Pakhi Shah!
Ya?
Ada pemberitahuan
hukum atas nama Anda.
Oke terima kasih.
- Selamat datang.
Apa itu?
- Adhik telah mengirimkan pemberitahuan hukum
meminta hak asuh Ishaani.
Beraninya dia?
Ini pasti akan terjadi.
Apakah Anda membiarkan
dia bertemu putrinya
ini tidak akan terjadi.
Dia harus membayarnya!
Lupakan hak asuh Ishaani, aku bahkan
tidak akan membiarkan dia melihatnya!
Dia akan sangat ingin
melihatnya sekilas!
Dia suka pergi ke pengadilan
untuk segala hal, bukan?
Kalau begitu baiklah.  Sekarang, aku akan menunjukkan padanya
apa yang saya bisa lakukan!
Tidak peduli apa yang terjadi
Aku tidak akan pernah
memberinya hak asuh Ishaani.
Tidak pernah!
Apa kamu baik-baik saja sekarang?
Apakah Anda memerlukan pijat kepala?
Shruti, aku..
aku ingin
untuk berbicara denganmu
tentang sesuatu
yang sangat penting.
Saya telah menunggu Anda
untuk berbicara dengan saya.
Sebenarnya, aku pun ingin
memberitahumu sesuatu.
Tapi kamu pergi dulu.
Kalau aku duluan, percakapan
kita akan terus berlanjut.
Jadi, akan lebih baik
jika kamu berangkat dulu.
Lalu mungkin
akan lebih mudah bagi saya untuk
mengatakan apa yang ingin saya katakan.
Teruskan.
Apa ini?  - Buka dan lihat.
Ibu dan ayah berbicara
dengan seorang pendeta
dan menyelesaikan
tanggal pernikahan kami.
AK, aku sangat senang, tapi
kebahagiaan itu tidak bertahan
lama saat aku melihatmu dan Aadhya.
Jangan khawatir, mereka belum
mencetak kartu pernikahannya.
Mereka baru saja mengirimkan ini
kepada kami untuk memberi kami kabar baik.
Itu akan selesai hanya
jika kita menjawab ya.
AK, aku ingin bahagia.
Tapi aku akan bahagia
hanya jika kamu bahagia.
AK, tolong beritahu saya.
Haruskah aku bahagia atau tidak?
'Mulai hari ini, kita
akan memulai dari awal.'
'Mari kita lupakan bahwa
tempat ini pernah terbakar.'
'Tetapi bagaimana aku bisa melupakan
api yang kamu nyalakan dalam hidupku?'
'Ayahku telah melupakan
segalanya dan melanjutkan hidup.'
“Dia akan segera menikah.”
'Mengapa kamu kembali ke sini?
- Anu-ku!'
'Anu!  Anu-ku!'
'Sayangku!
- Jangan sentuh saya!'
'Aku membencimu!'
'Aku membencimu!  - Anu..'